**Исправление**
- Исправлена ошибка кнопок секундомера, появившаяся в версии 2.20

**Примечание**
Другие функции версии 2.20 сохранены, их можно просмотреть по ссылке:

- Исправлен верхний отступ для устройств с вырезом
- Исправлена вибрация будильника и таймера на некоторых устройствах.
- установка будильника на определенную дату
- Воспроизведение мелодий сигнала в произвольном порядке
- Выбор папки для добавления мелодий
- Удалено разрешение `DISABLE_KEYGUARD`
… и т.д.

https://github.com/BlackyHawky/Clock/releases/tag/2.20
