Многие исправления и улучшения подробно описаны здесь:
https://github.com/BlackyHawky/Clock/releases/tag/2.29

**Примечания:**
- Параметр `Повторить пропущенные сигналы` был сброшен.
- В связи с поддержкой проводных наушников необходимо переустановить два параметра: `Включить автоматическое направление сигналов на внешние аудиоустройства` and `Громкость будильника для внешних аудиоустройств`.
- Виджеты необходимо удалить и снова добавить на главный экран.
- После обновления приложения создайте новую резервную копию и удалите старую.
