Ta aktualizacja naprawia poważny błąd w wersji 2.13, który uniemożliwiał zatrzymanie dzwonka.

**Poprawki**
- Naprawiono problem z zatrzymaniem dzwonka.
- Naprawiono aktualizację wyświetlania/ukrywania następnego alarmu w zakładce zegara dla Androida 14+.
- Naprawiono aktualizację wyświetlania/ukrywania następnego alarmu w widżetach cyfrowych.

**Ulepszenia**
- Usunięto zbędne uprawnienia do aparatu.
- Animacje w ustawieniach uwzględniają ustawienia ułatwień dostępu urządzenia.
- Ujednolicono rozmiar zegarów analogowych.
- Dodano język niderlandzki do ustawień języka aplikacji.
- Zaktualizowano tłumaczenia
