Wiele poprawek i ulepszeń szczegółowo opisano tutaj:
https://github.com/BlackyHawky/Clock/releases/tag/2.29

**Uwagi:**
- Ustawienie „Powtarzaj pominięte alarmy” zostało zresetowane.
- Ze względu na obsługę przewodowych zestawów słuchawkowych należy ponownie skonfigurować dwa ustawienia: „Włącz automatyczne kierowanie dzwonków do zewnętrznych urządzeń audio” i „Głośność alarmu dla zewnętrznych urządzeń audio”.
- Widżety należy usunąć i dodać z powrotem na ekran główny.
- Po aktualizacji aplikacji należy utworzyć nową kopię zapasową i usunąć starą.
