**Opgelost:**
* Alarmactivering voor Android 14;
* Stopwatch- en timermeldingen opgelost;
* Geforceerd sluiten voor bedtijd wanneer er geen alarm is ingesteld of wanneer het apparaat wordt gedraaid;
* Enkele storingen in de bedtijdmodus opgelost;
* Screensaver-start voor Android 13+ opgelost;
* Weergave en update van digitale widget voor Android 12+ opgelost;
* Alarmvolume in instellingen opgelost;
* Achtergrondkleur van onderste navigatiebalk aangepast (tablets hebben hier het meest last van);

**Verbeteringen:**
* Material design geïmplementeerd (schakelaars, tijdkiezer, afgeronde iconen, kaartachtergrond,...);
* Dynamische kleuren toegevoegd;
* AMOLED-modus toegevoegd voor donker thema;
* Nieuw rechtenbeheer toegevoegd;
* Monochroom icoon toegevoegd;
* Inklapbare werkbalk toegevoegd;
* Analoge en digitale widgets van Material You toegevoegd;
* Bedtijdmodus toegevoegd (door @Nilsu11);
* Iconen vervangen door rondere;
* Wanneer de app voor het eerst wordt gestart, worden de belangrijkste functies en de mogelijkheid om rechten te beheren weergegeven.
* Verificatie toegevoegd dat de essentiële rechten bij het starten van de app zijn verleend om te controleren of de app goed werkt.
* De debugversie kan tegelijk met de releaseversie worden geïnstalleerd.
* Standaardbeltoon voor alarmen instellen in de instellingen.
* Opties voor schermbeveiliging toevoegen.
* Screensaver activeren door de klok lang in te drukken.
* Screensaveranimatie verkorten tot 30 seconden.
* Menu's worden weergegeven als pictogrammen.
* De weergave van de instellingen moderniseren.
* Sectie 'Over' toevoegen in de instellingen.
* Het bedtijdpictogram animeren.
* Toetsenbord automatisch weergeven bij het bewerken van een alarm.
* Een verwijderpictogram en de tekst 'Verwijderen' toevoegen bij het vegen om een alarm te verwijderen.
* Een knop toevoegen om een alarm te dupliceren (behalve het bedtijdalarm, dat is nutteloos).
* De trilfunctie wordt niet geactiveerd bij het aanmaken van een alarm en bij alarmen die al zijn aangemaakt.
* Verleng de triltijd bij het activeren van een alarm;
* Weergave van analoge klok in de alarmtriggerweergave toestaan;
* Fragment-gerelateerde code bijwerken om AndroidX te gebruiken;
* Licentieheaders bijwerken;
* Onnodige bestanden en code verwijderen;
