பல திருத்தங்கள் மற்றும் மேம்பாடுகள் இங்கே விவரிக்கப்பட்டுள்ளன:
https://github.com/BlackyHawky/Clock/releases/tag/2.29

**குறிப்புகள்:**
- `மீண்டும் தவறவிட்ட அலாரங்கள்` அமைப்பு மீட்டமைக்கப்பட்டது.
- வயர்டு ஹெட்செட் ஆதரவின் காரணமாக, இரண்டு அமைப்புகளை மறுகட்டமைக்க வேண்டும்: `வெளிப்புற ஆடியோ சாதனங்களுக்கு ரிங்டோன்களின் தானியங்கி ரூட்டிங்கை இயக்கு` மற்றும் `வெளிப்புற ஆடியோ சாதனங்களுக்கான அலாரம் தொகுதி`.
- விட்ஜெட்டுகள் அகற்றப்பட்டு முகப்புத் திரையில் மீண்டும் சேர்க்கப்பட வேண்டும்.
- பயன்பாட்டைப் புதுப்பித்தபிறகு புதிய காப்புப்பிரதியை உருவாக்கி, பழையதை நீக்கவும்.
