Багато виправлень та покращень докладно описано тут:
https://github.com/BlackyHawky/Clock/releases/tag/2.29

**Примітки:**
 - Параметр `Повторювати пропущені сигнали` було скинуто.
 - У зв’язку з підтримкою дротових навушників необхідно перевстановити два параметри: `Увімкнути автоматичне спрямування сигналів на зовнішні аудіопристрої` and `Гучність будильника для зовнішніх аудіопристроїв`.
 - Віджети необхідно видалити і знову додати на головний екран.
 - Після оновлення додатка створіть нову резервну копію і видаліть стару.
