**Fehlerbehebungen:**
* Fehlerbehebung beim Auslösen des Weckers für Android 14;
* Fehlerbehebung bei Stoppuhr- und Timer-Benachrichtigungen;
* Fehlerbehebung beim erzwungenen Schließen für die Schlafenszeit, wenn kein Wecker gestellt ist oder wenn das Gerät gedreht wird;
* Fehlerbehebung bei einigen Fehlfunktionen für den Schlafenszeitmodus;
* Fehlerbehebung beim Starten des Bildschirmschoners für Android 13+;
* Anzeige und Aktualisierung des digitalen Widgets für Android 12+ korrigiert;
* Einstellung der Weckerlautstärke in den Einstellungen korrigiert;
* Hintergrundfarbe der unteren Navigationsleiste korrigiert (Tablets sind am stärksten betroffen);

**Verbesserungen:**
* Material Design implementiert (Schalter, Zeitauswahl, abgerundete Symbole, Kartenhintergrund, …);
* Hinzufügen dynamischer Farben;
* Hinzufügen des AMOLED-Modus für dunkles Design;
* Hinzufügen einer neuen Berechtigungsverwaltung;
* Hinzufügen eines monochromen Symbols;
* Hinzufügen einer ausblendbaren Symbolleiste;
* Hinzufügen analoger und digitaler Widgets im Material You-Design;
* Hinzufügen des Modus „Bedtime” (von @Nilsu11);
* Ersetzen der Symbole durch abgerundete Symbole;
* Beim ersten Start der Anwendung werden die wichtigsten Funktionen vorgestellt und die Möglichkeit zur Verwaltung von Berechtigungen angezeigt;
* Hinzufügen einer Überprüfung, ob beim Start der App die erforderlichen Berechtigungen erteilt wurden, um sicherzustellen, dass die App ordnungsgemäß funktioniert;
* Ermöglichen der Installation einer Debug-Version zusammen mit der Release-Version;
* Festlegen des Standardklingeltons für Wecker in den Einstellungen;
* Hinzufügen von Bildschirmschoner-Anzeigeoptionen;
* Aktivieren des Bildschirmschoners durch langes Drücken auf die Uhr;
* Die Bildschirmschoner-Animation wurde auf 30 Sekunden reduziert.
* Die Menüs werden durch Symbole angezeigt.
* Modernisierung des Erscheinungsbilds der Einstellungen.
* Hinzufügen eines Abschnitts „Über” in den Einstellungen.
* Animation des Schlafenszeit-Symbols.
* Automatische Anzeige der Tastatur beim Bearbeiten eines Weckers.
* Hinzufügen eines Löschsymbols und des Textes „Löschen” beim Wischen zum Löschen eines Weckers.
* Hinzufügen einer Schaltfläche zum Duplizieren eines Weckers (außer für den Schlafenszeit-Wecker, der nutzlos ist);
* Der Vibrator wird beim Erstellen eines Weckers und bei ursprünglich erstellten Weckern nicht aktiviert;
* Verlängern der Vibrationsdauer beim Aktivieren eines Weckers;
* Anzeigen einer analogen Uhr in der Weckerauslöseansicht ermöglichen;
* Aktualisieren des Fragment-bezogenen Codes für die Verwendung von AndroidX;
* Aktualisieren der Lizenz-Header;
* Löschen unnötiger Dateien und Codes;
