**Fehlerbehebung**
 - Die Farbe der Minutenanzeige des Timers für die französische Sprache wurde korrigiert.
 - Die Funktion „Schütteln zum Schlummern” für Android 14+ wurde korrigiert.

**Verbesserungen**
 - Die Readme-Datei wurde aktualisiert, um die Verwendung von Weblate für Übersetzungen zu verdeutlichen.
 - Anstehende Alarmtage werden immer angezeigt, auch wenn der Alarm deaktiviert ist.
 - Die Timer-Anzeige wird beim Anhalten verkleinert (betrifft nur Telefone im Hochformat);
 - Timer durch Klicken auf die verbleibende Zeit abspielen/anhalten;
 - Einige Übersetzungen aktualisiert;
 - Screenshots aktualisiert (hauptsächlich für F-Droid), wie hier besprochen: https://github.com/BlackyHawky/Clock/discussions/23#discussioncomment-9346357
