**Fehlerbehebungen:**
- Fehlerbehebung am Timer, der weiterlief, wenn er auf weniger als 5 Sekunden eingestellt war.
- Fehlerbehebung an den Farben des Material You Widgets, die nicht dem Tag/Nacht-Themas des Geräts folgten.
- Fehlerbehebung an den Uhreinstellungen, die auf manchen Geräten nicht richtig übernommen wurden.

**Verbesserungen:**
- 2 neue Widgets hinzugefügt.
- Übergänge beim Bildschirmwechsel sind standardmäßig ausgeschaltet.

- Um alle Verbesserungen zu sehe, besuchen Sie https://github.com/BlackyHawky/Clock/releases/tag/2.8

**Hinweis:**
Aufgrund von internen Änderungen an den Widgets, kann es sein, dass Sie diese neu laden müssen
