Viele Fehlerbehebungen und Verbesserungen, die hier aufgeführt sind:
https://github.com/BlackyHawky/Clock/releases/tag/2.29

**Hinweise:**
 - Die Einstellung „Verpasste Alarme wiederholen“ wurde zurückgesetzt.
 - Aufgrund der Unterstützung für kabelgebundene Headsets müssen zwei Einstellungen neu konfiguriert werden: „Automatische Weiterleitung von Klingeltönen an externe Audiogeräte aktivieren“ und „Alarmlautstärke für externe Audiogeräte“.
 - Widgets müssen vom Startbildschirm entfernt und erneut hinzugefügt werden.
 - Bitte erstellen Sie nach der Aktualisierung der App ein neues Backup und löschen Sie das alte.
